Repository: BlokSec/wp-webauthn
Catalog: gutenberg-src/src/wwa/languages/*.po
Languages: zh_tw

source: WebAuthn Login Form
zh_tw: WebAuthn 登錄表單

source: Login Form
zh_tw: 登錄表單

source: Default username
zh_tw: 預設用戶名

source: Redirect to
zh_tw: 重定向到

source: Show password form as well
zh_tw: 包含密碼登錄表單

source: Hide for logged-in users
zh_tw: 對已登錄使用者隱藏

source: WebAuthn Register Form
zh_tw: WebAuthn 綁定表單

source: Register Form
zh_tw: 綁定表單

source: Show a message for users who doesn't loggeg-in
zh_tw: 向未登錄使用者顯示一條提示

source: WebAuthn Verify Buttons
zh_tw: WebAuthn 測試按鈕

source: Verify Buttons
zh_tw: 測試按鈕

source: WebAuthn Authenticator List
zh_tw: WebAuthn 認證器列表

source: Authenticator List
zh_tw: 認證器列表
